Questa cartella contiene il modello univariato.
E' stato costruito seguendo un approccio differente rispetto a prima.
Tramite una EN sono state escluse alcune variabili. (cartella EN_studenti)
Poichè le varaibili incluse erano ancora troppe,
sono stati costruiti più modelli lineari con numero di covariate sempre maggiore. (cartella modello_LM)
Il modello migliore è stato scelto tramite una leave one out cross-validation.

Poi si è passati al modello gerarchico. (cartella hierarchical_model)
Da analisi precedenti risulta chiaro che le variabili scuola importanti sono ISCED_orientation e student_teacher_ratio.
Sono stati costruiti in totale 6 modelli gerarchici, tutti con ISCED, 3 di essi con anche s.t.r.
Il numero di covaraite studente era prima 0 (l'effetto gruppo sta solo nell'intercetta), poi 6, poi 11 (le 11 selezionate nel prim step).
Si nota che i modelli più grossi iniziano a creare problemi.
Anche in questo caso sono stati confrontati tramite CV