Questa cartella conteine il modello bivariato. La risposta adesso è voto_matematica, voto_reading.

Sì è proceduto sulla falsa riga di ciò che è stato fatto nel caso univariato.
Per quanto riguarda le covariate studente, tramite una EN sono state escluse alcune covariate (poche). (cartella EN_LM_bivariato)

Con le covariate rimaste sono stati costruiti 9 modelli lineari via via con numero di covariate maggiore. Sono stati confrontati tramite leave one out cross-validation.
I modelli più grandi presentano qualche problema di stabilità e di forte correlazione tra le covariate. (cartella LM_bivariato)

Infine sono stati costruti sei modelli gerarchici. (modello_gerrchico_biv)
Come nel caso univariato sono state considerate come variabili scuola solamente ISCED_orientation e student_teacher_ratio.
