# READ ME

# Questa cartella contiene tutti gli script relativi al modello lineare a effetti misti per il voto degli studenti raggruppati
# in base alla scuola frequentata. 
# Oltre alle covariate selezionate dal modello lineare (vedi cartella modello_lineare), sono inserite delle 
# covariate relative alla scuola di appartenenza. 

# Si è innanzitutto verificato se, utilizzando un modello a effetti misti, la capacità predittiva di esso migliorasse. 
# I risultati di questo studio sono contenuti nella cartella Confronto_LM_LMM.

# Le covariate relative alla scuola più significative sono selezionate con il metodo dell'Elastic Net. 
# La cartella Elastic_net contiene tutti i file relativi a questa covariate selection.
